# module7_homework

# Задание 1.

Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать значение.

# Задание 2.

Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. Функция должна возвращать true или false.

# Задание 3.

Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.

# Задание 4.

Реализуйте следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео. Реализуйте его на прототипах.

Определите иерархию электроприборов. Включите некоторые в розетку. Посчитайте суммарную потребляемую мощность всех включенных приборов (передайте аргумент). 

Таких приборов должно быть как минимум два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.

План:

Определите родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.
Создайте делегирующую связь [[Prototype]] для двух конкретных приборов.
У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.
Создайте экземпляры каждого прибора.
Выведите в консоль и посмотрите на результаты работы, можете гордиться собой :)

Общие требования:

Имена функций, свойств и методов должны быть информативными
Соблюдайте best practices:
использование camelCase нотации для переменных и методов, PascalCase для названия функций-конструкторов и классов;
информативные имена (а не a, b);
четкая связь между классом и его экземплярами (класс описывает множество, а экземпляр — конкретную реализацию);
использование синтаксиса es6 (кроме функции-конструкторов) и так далее.

# Задание 5.

Переписать консольное приложение из предыдущего юнита на классы.

Общие требования:

Имена классов, свойств и методов должны быть информативными;
Соблюдать best practices;
Использовать синтаксис ES6.
